♪ Romper todos los recuerdos del pasado ♪
♪ Dejen ir todos los arrepentimientos ♪
♪ Cambio toda mi vida por un cambio ♪
♪ Si decido bajar la guardia ♪
♪ Me enamoraré de la equivocada ♪
♪ Me atrevo a dar sin temor a la destrucción ♪
♪ El amor se niega a dormir ♪
♪ Me atrevo a agitar el cielo y la tierra ♪
♪ Aun con caminos y objetivos diferentes ♪
♪ no tengo remordimientos ♪
♪ Porque eres un acertijo sin solución por el destino ♪
♪ rezo por un milagro ♪
♪ Con el paso del tiempo ♪
♪ Incluso si estoy exhausta ♪
♪ Estoy dispuesto a buscar el milagro ♪
♪ de estar contigo para siempre ♪
♪ Te acompañaré hasta el final ♪
♪ El amor es el más hermoso de la vida ♪
= Espada y hada =
= Episodio 5 =
Jin Zhao me dijo que
no debe haber secretos entre amigos.
Ya que somos amigos ahora,
tengo algo que decirte.
Vale, por favor.
Encontré al doctor Bian,
el doctor Bian
tan amable.
La primera vez que lo vi.
Siento que se parece a Jin Zhao.
¿El médico Bian se parece a Yue?
Sí,
pero no exactamente.
Igual que...
Igual que la diferencia entre un pan vegetal y un pan de carne.
Aunque todos son bollos,
los rellenos son diferentes.
Yue es rebelde y perceptivo,
el doctor Bian...
En mi opinión,
son completamente diferentes.
Puede que hayas visto
el doctor Bian.
Creo que no.
Señorita Yue,
¿Has oído hablar alguna vez de Rehai?
(El asunto de Rehai es confidencial.)
(No se lo digas a nadie.)
Entonces, señorita Yue,
hay algo especial en ti?
Soy muy inteligente,
¿Algo más?
No.
Tienes confianza entre los amigos.
Esta es la última vez.
Pero tengo un favor más que pedir.
¿Puedes no decirle a nadie
que te hice preguntas?
¿Por qué?
Esto me importa.
Por favor, manténgalo en secreto
y no se lo diga a nadie.
Bueno, trato.
Zhaoyan, has sido bueno con nosotros.
No se lo voy a decir a Jin Zhao si no pregunta.
Pero si Yue pregunta,
no se lo digas.
¿Está bien?
Imposible.
Si Jin Zhao me pregunta,
definitivamente lo diría.
Bien...
Lo siento.
Fui retenido
por los aldeanos.
¿El herido está bien?
Sí.
Zhaoyan, ¿qué te pasa?
Déjame ver.
Doctor Bian, no se moleste.
Solo una vieja enfermedad.
¿No confías en mi capacidad médica?
Zhaoyan.
Déjale ver al médico Bian.
Por favor, doctor Bian.
Parece que estás en una condición
nunca te había visto.
Está bien.
Solo necesito descansar.
Gracias.
Estoy bien.
(No hay alteraciones físicas,)
(sin embargo, la fuerza vital está fluyendo del cuerpo.)
(¿Es la maldición)
(los gemelos de la familia Twilight Luo mueren jóvenes?)
No más regaños.
¡Escucha! Todos lo escucharon.
El doctor Bian dijo,
cuando estos pacientes despierten,
cuando estos pacientes despierten.
No seas tímido todo el tiempo.
Incluso si no confías en él,
tienes que confiar en mí, ¿verdad?
Sí.
Mientras esté aquí,
nada de qué preocuparse.
Todo está listo. Sólo tenemos que esperar a que el pescado muerda.
Jin Zhao, ¿funcionará esto realmente?
Por supuesto.
El hombre herido
para encubrir el crimen,
para encubrir el crimen.
Señorita Ming.
Senior Xian Qing.
¿Has ido a pasear?
Sí.
Me estoy haciendo viejo. Dar un paseo podría ayudar en la digestión.
Ya hemos encontrado un lugar para alojarnos.
Vamos a recoger Luo y Qi.
Mira,
dibujé un mapa de todo el pueblo.
¿Qué es esto?
Este triángulo
representa una casa.
Este círculo representa una cueva.
Entonces, ¿dónde estamos ahora?
Esta es nuestra ubicación actual.
Esta es la casa del doctor Bian, ¿verdad?
Sí, correcto.
Shifang, tu mapa es muy fácil de entender.
Está bien, entonces
nos esconderemos cerca de la casa de Bian Luohuan.
Esperen hasta que actúen,
y podemos rodearlos.
Yue, no recomendaría capturarlos en el pueblo.
Es peligroso.
Temo que hubiera herido a los aldeanos.
Entonces conduciremos a Linyang Road.
Luo Shifang y Xian Qing,
estarías esperando ahí.
Qi, yo y la señorita Ming,
estaremos guardando cerca de la casa de Bian Luohuan.
Bueno.
Me quedo para proteger al doctor Bian.
Imposible.
Pues, quiero decir...
¿Estás seguro?
Sí.
Jin Zhao.
¿No quieres...
Para permanecer y proteger al médico Bian, ¿verdad?
No.
Sólo me pregunto si puede hacerlo.
Si no puedo, ¿puedes?
Ahora que está todo preparado,
volvamos y descansemos.
Bueno.
Médico Bian, ¿ya nos conocíamos?
Puede ser.
Pensar en Qi es suficiente,
pero por qué este Bian Luohuan también se mete en mi cabeza?
Es bastante raro.
Jin Zhao, ¿tienes agua?
Estoy en un baño medicinal.
Cierra los ojos.
Entonces, ¿por qué no cerraste la puerta?
Entonces, ¿por qué no llamaste a la puerta?
No abras los ojos.
♪ Mirando al pasado ♪
♪ Traigo recuerdos ♪
¿Tienes sed también?
♪ Está destinado a ser ♪
Qiqi. Vete.
¿Por qué?
Estás vestida, ¿verdad?
¿Tienes agua?
Tengo mucha sed.
Toca la puerta
a llamar a la puerta.
No eres alguien.
♪ Es inolvidable. Todo es sobre ti ♪
♪ El pasado se me ocurrió ♪
♪ sonreía y lloraba ♪
Jin Zhao.
Pareces una señorita.
Sí.
Eres igual que las señoritas
cuando veo a esas jovencitas bañándose,
cuando los veo bañándose.
Cuando los ven,
están indignados,
y avergonzados.
Mírate, tan avergonzado, ¿verdad?
♪ Te he estado buscando ♪
Jin Zhao.
Me mojaste.
Ya no estoy jugando contigo.
♪ Entre el vasto mar de gente ♪
♪ grabar tu nombre ♪
♪ Creer en mí, solo tú ♪
Qiqi
¿Por qué
limpiarle la cabeza a otra persona así?
No.
¿Por qué?
Como Zhao Yan tiene una hermana menor,
shifang tiene a Dou Bao,
y Ming Xiu tiene a Xian Qing.
Eres patético
para estar solo.
No soy patético en absoluto.
Todavía tengo a mí mismo.
¡Qué chica tan joven
cállate.
Aquí está el agua. Tómala.
Muy bien.
Ven.
Qiqi, ¿por qué te encanta beber agua?
Jin Zhao, ¿puedes hacer una mariposa tejida con paja?
No.
¿Por qué me preguntas?
En la casa del doctor Bian,
hay muchas mariposas guapas tejidas por las fresas.
Quiero una también.
Para los hombres,
eso sólo las chicas lo harían.
Entonces voy a pedir al médico Bian uno.
¿Desde cuándo estás tan cerca del doctor Bian?
¿No te lo dije muchas veces
no hablar con extraños?
Siempre he estado cerca de él.
Creo que el doctor Bian
se siente muy como lo que me hiciste sentir.
Por eso lo encuentro aceptable.
¿Estás bien, Jin Zhao?
Nada.
Por cierto,
cuando vigilabas la casa del doctor Bian,
has notado algo raro?
¿Estás hablando del Dr. Bian o Zhaoyan?
¡Bian
¿Y Zhaoyan?
Sí.
¿Qué?
Me pidió disculpas.
Dijo "ahora somos amigos".
Entonces él es bastante inteligente,
mucho mejor que su hermana menor.
También me preguntó si sabía de Rehai.
¿Rehai?
(¿Rehai)
¿Qué respondiste?
Me dijiste que lo mantuviera en secreto,
así que dije que no sabía.
Sin embargo,
zhaoyan también me dijo que lo mantuviera en secreto.
Zhaoyan te pidió que lo mantuvieras en secreto.
¿Por qué me lo dijiste?
Le prometí
No te lo diría si no me preguntan.
Ya que me han preguntado,
no puedo mentirte.
Bueno.
Venga, toma agua.
¿Estás disfrutando del hermoso paisaje?
Señor,
realmente no.
Así que estás preocupado por la operación de esta noche.
Tenemos una mano de obra limitada.
Si la operación falla,
el médico Bian y ese paciente,
ambos están en peligro.
¿No dijiste que
este plan?
Por algo que has decidido,
si dudas a mitad de camino...
Zhaoyan,
esto es lo que haría un hipócrita.
Lo que dijiste
es muy similar a lo que dijo una de mi familia.
Tal vez,
como él dijo,
soy un hipócrita.
Ha pasado mucho tiempo desde que vi a alguien tan inocente.
Eres gracioso y adorable.
¿Aadorable?
Senior.
Adorable no es una palabra para mí.
Hoy la Secta Qiyuan
contra la Secta Qiyuan.
Por supuesto.
Vamos.
(Hermano,)
(Esta noche,)
(a esperar conmigo esta noche.)
(Señorita Ming, Senior, y Shifang,)
(ustedes planean en Linyang Road.)
(Después de que Luo y yo los seduje,)
(ustedes salían a pelear.)
(Qiqi, cuidarías de Bian Luohuan)
(y ven a nosotros si tienes una oportunidad.)
(Si se encuentra con un oponente fuerte en el camino,)
(no trates de ser valiente.)
(Corre si no puedes ganar.)
Te hemos estado esperando.
Rodéalos.
Es una trampa, retírate.
Qiqi
voy a proteger este lugar
(¿Por qué de repente tengo tanto sueño?)
(¿Por qué no puedo abrir los ojos?)
Jin Zhao, robando de nuevo mis huevos.
Demonio.
¿Cómo te atreves a andar salvaje por aquí
Señorita Ming, no.
Señor Ju, ¿conoce a este demonio?
¿Por qué la ayudaste?
¿Shuo Xuan es un demonio?
Continúa corriendo.
¿Dónde está Shifang?
Shifang fue llevada por el diablo.
Voy a echar un vistazo.
No.
Shuo Xuan.
¿Eres...
O mala?
La basura no merece saber.
No soy basura.
No quiero pelear contigo.
Shuo Xuan.
¿Me vas a matar?
No necesito
matarte en persona.
¿Realmente tienes...
De verdad tiene algo que ver con la Secta Qiyuan?
La Secta Qiyuan es sólo una pequeña secta.
Realmente no me importa.
Fuiste engañado por la Secta Qiyuan
por la secta Qiyuan.
Deja tu arma
y dinos quién está detrás de eso,
para que se compense.
¿Hacer daño a otros?
¿Cómo te atreves a arruinar la reputación de la Secta Qiyuan
terco.
Hermanos, ataque.
Eres tú.
Shuo Xuan.
Si un día,
tú y yo nos convertimos en enemigos,
yo definitivamente te ganaré
y llevarte al camino correcto.
Eres un soñador.
¿Cómo puedes vencerme
cómo puedes vencerme?
¿Te lo mereces?
Por cierto,
cuál es el camino correcto?
Tú y yo no somos de la misma clase.
De ahora en adelante,
aléjate de mí.
Shifang.
¿Cómo estás? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Shuo Xuan no me lastimó.
¿Shuo Xuan?
¿Ella es un demonio?
Ella ya se ha ido.
La última vez, prestó especial atención a Qi.
Es ella de nuevo.
La próxima vez que la vea,
tengo que preguntarle.
Vamos a buscar a Luo.
Oh no. Hemos sido expuestos.
Esa persona nos va a matar.
Seamos honestos.
Déjalo vivo.
Que el Señor Ming nos bendiga.
Soy responsable de vigilar a Qi y Yue Jin Zhao,
no tú.
¿Crees que estoy dispuesto a hacerlo?
Se expuso en Jincui Oasis,
lo que hizo que Yue Jin Zhao sospechara de ti.
Si interfiere de nuevo,
no mostraré piedad.
¿Por qué me he quedado dormida?
¡Sr. Bian
déjame ver.
¿Estás bien?
Muy bien.
¿Y él?
Se despertará pronto.
¿Y Jin Zhao?
¿Por qué no han vuelto todavía?
¿Están en algún tipo de peligro?
Como era de esperar, no puede hacerlo sin mi protección.
Qué tonto.
Patético.
¿Por qué está muerto?
¿Qué pasó?
Jin Zhao, ¿estás bien?
¿Cómo podría lastimarme tan fácilmente?
Vamos.
Zhuo.
Mi hijo.
Shifang, no te ves muy bien.
¿Estás herido?
No.
Veo a mucha gente muerta.
Sólo quería atraparlos,
pero no esperaba que los llevara hasta la muerte.
Los hice morir.
Sr. Ju.
Como líder de la Alianza Zhengwu,
deberías matar demonios y males.
¿Aún tienes miedo de esto?
No tengo miedo.
Pero
eran seres vivos.
Fuiste tú quien los causó morir.
Son ellos. Definitivamente ellos.
Sí, deben ser ellos.
Lo sabía. Son ellos.
- Son ellos. - Es ellos.
- Ellos.
- Son ellos. - ¿Eh
ustedes, gente malvada.
Ya vinieron.
¿Te atreves a culparnos?
¿No quieres
a lastimarnos?
Exactamente.
- Están aquí para lastimarnos. - ¿Por qué
- Eres tú.
Señor, por favor escúchame.
Hemos venido aquí
porque sabíamos que podría ser el bastión de la Secta Qiyuan.
Y a la gente que ha muerto
eran la gente de la Secta Qiyuan.
¿Así que merecen morir?
No, estábamos tratando de atraerlos
y capturarlos,
pero inesperadamente, todos se suicidaron.
Tal vez deberíamos ir a revisar sus casas juntos
para buscar pistas.
Yue, no hay necesidad de explicar.
Esto es causado por mí.
Es mi culpa que no los pare
para que se suicidaran.
Todos,
estoy dispuesta a soportar su dolor
y la ira.
¿Puedes soportarlo?
¿Puedes devolverlos a la vida?
Sí, ¿puedes devolverlos a la vida?
- Correcto.
- Él es un hombre de palabras.
Zhaoyan, no es necesario hablar más con ellos.
Todo el mundo,
deben ser los héroes que me salvaron.
¿Por qué estás fuera?
¿Estás bien?
Ya me siento mejor.
Si no aclara la situación,
los héroes estarán en peligro.
Todos, escúchenme.
Mi nombre es Lang Mo.
Soy un hombre de negocios que vino del pueblo de Mangwan al fuerte de Yinghui.
La gente de la Secta Qiyuan me noqueó
y luego me encerró.
Y muchas otras personas
encerradas conmigo.
Son ellos.
Imposible.
No sé qué está pasando.
Héroes,
por favor vayan a salvarlos.
¿Estás diciendo la verdad?
Apostaré mi vida por ello.
Parece ser cierto.
Sí.
Bien, que así sea.
Te dejaré ver la habitación de Zhuo.
Vamos.
- Ve, mira. - Vamos, mira.
- Vamos a ver.
Entonces podemos decir la verdad.
Míralo.
¿Estás bien?
Lang Mo, te llevaré a la casa.
Puedo volver yo mismo.
Maestro Luo, adelante.
Dios mío, hay una habitación.
Jin Zhao.
¿Crees que podría haber una órbita Qiyuan aquí?
Xiu, ¿qué es esto?
Esta es la flor encantadora.
Puede ser usado para refinar droga encantadora.
Recuerdo que encontramos
esta hierba en el Palacio Fujin.
Parece que la encantadora droga de la Secta Qiyuan
está hecho de esta hierba.
Aunque el olor es débil,
casa de Bian Luohuan
tiene este olor.
Quieres decir que
si no lo tocan,
si él no lo toca.
Y nunca he oído
estas hierbas crecen en las regiones occidentales.
Qiqi, ¿había algo mal
bian Luohuan?
Anoche,
me quedé dormida en la casa del doctor Bian.
Por eso no sabes
lo que hizo.
¿Crees que Bian Luohuan dejó que la señorita Yue se durmiera a propósito
bian Luohuan dejó deliberadamente a la señorita Yue dormir?
Pequeña Yue, sube.
Yue había estado en la casa por mucho tiempo.
Hay docenas de olores en ella.
Y no se nota
entonces,
tal vez pensamos demasiado.
Tal vez Yue estaba demasiado cansado.
No creo que el doctor Bian sea una mala persona.
Incluso nos ayudó a salvar a Lang Mo.
Los discípulos dijeron algo muy interesante antes de morir.
"Esa persona nos va a matar".
Significa que el que está detrás de ellos
está en la aldea de Luori ahora mismo.
Y Bian Luohuan es muy sospechoso.
Nunca podemos ser demasiado cuidadosos.
Finge que no sabemos nada,
para observar.
Ve a buscar al doctor Bian.
¡Ahora!
¿Todavía están vivos?
Vamos a sacarlos de aquí primero.
Vamos a dividir.
Llévalos.
Qiqi, Shifang y yo,
buscamos aquí.
Aquí hay una caja.
Muy especial.
Es una caja de tesoro.
Voy a probarla.
Cuidado.
Retrocede.
Ten cuidado
qiqi
qiqi.
Pequeña Yue.
Jin Zhao, deja que el médico Bian mire a Yue.
Qiqi
dale el antídoto
por ahora puede suprimir el veneno.
Cualquier vacilación más y ella estará muerta.
Shifang.
Aquí.
Qiqi
doctor Bian, ¿cómo está?
Su estado es estable por ahora.
¿Qué quieres decir con "por ahora"?
Si no fuera por irrumpir,
qi no se habría desmayado.
Si le pasa algo,
nunca te dejaré en paz.
No quiero que le pase nada a ella
qiqi
quiero beber agua
ve a descansar
voy a cuidar a Qiqi
y luego nos vamos
qiqi
agua.
Agua.
Venga, agua.
Sr. Yue,
¿De verdad es tu hermana?
Tú,
como un hermano,
estas dos parecen estar en un par.
(¿No estoy actuando como un hermano mayor?)
¿Por qué el doctor Bian está tan molesto?
El doctor es muy amable.
La señorita Yue está gravemente herida.
Como médico, no podía hacer nada.
Este sentimiento
debería ser como nosotros,
viendo a los discípulos suicidarse,
sin embargo, no pudimos hacer nada.
No lo creo
xian Qing.
¿Por qué no te vi antes?
He puesto la caja en la casa.
¿Quieres verlo?
Preocupado por la lesión de la señorita Yue,
por la lesión de la señorita Yue.
Vamos juntos.
Vete primero y estaré detrás de ti.
Vamos.
Médico Bian, ¿está preocupado por las heridas de Little Yue?
Como médico,
no pude desintoxicar a la señorita Yue.
Estoy obligado a frustrarme un poco.
Si no hubieran muerto esos discípulos,
zhaoyan podría seguir la pista,
averigua quién está detrás de esto y consigue el antídoto.
De esta manera, Yue no tendría que sufrir esto.
Médico Bian, ¿piensas eso?
Usted parece estar implicando algo.
♪ Una cinta meteórica cruzando el cielo ♪
♪ Echa lo que alguna vez fue ♪
♪ El nombre está olvidado ♪
♪ Los sentimientos profundos están ocultos detrás de la máscara ♪
♪ Sólo a través de los ojos ♪
♪ Que puede verlos claramente ♪
♪ Estoy destinado a valiente todos los peligros para ti ♪
♪ Incluso si no puedo escapar al destino al final ♪
♪ renuncié a todo por un momento de emoción ♪
♪ Dejando el amor con una explicación tácita ♪
♪ Los caminos aparentemente aleatorios ♪
♪ El rastro en llamas ♪
♪ que hay detrás de ellos es secreto ♪
♪ Esos encuentros inesperados ♪
♪ Todo cuidadosamente ♪
♪ Dispuesto por mí ♪
♪ Estoy destinado a valiente todos los peligros para ti ♪
♪ Incluso si no puedo escapar al destino al final ♪
♪ renuncié a todo por un momento de emoción ♪
♪ Dejando el amor con una explicación tácita ♪
♪ Estoy destinada a darte todo lo que quiera ♪
♪ Aunque mis esfuerzos se ahoguen ♪
♪ Estoy locamente enamorada de ti y haré todo por ti ♪
♪ Dejando pruebas de mi amor ♪